قصة الطفل المتنمر الذي تحكم بطفولتنا في مرحلة دراستنا ,والذي تحول فيما بعد الى شيء عجيب ..
هل تذكرون ذالك الطفل الذي كان يجلس في المقعد الاخير أيام دراستنا في مرحلة الابتدائية و الاعدادية
هو  ذاك  الطفل صاحب  اللحية المكتملة  في حين لم يكن لدينا  تحت انوفنا  إلا بضع شعيرات تعد بلاصابع !
ذالك الطفل غير معروف المذهب او الطائفة , الذي رسب مرتين او ثلاثة  لانه يكره المنهاج الدراسي العربي الملل !!
! ! ألم تذكروه الى الآن ياسادة ؟ !
الطفل المشاغب الكذاب العنيف السوقي  , الذي كان يعلم بقية الاطفال الشتم والسب ..
ويسرق طعامهم ويتنمر عليهم , الطفل الذي كان يهدد الاستاذ كل يوم بأبيه المسؤول الحكومي ذو الاربع سيارات , السوداء الفخمة  ..
و احيانا اخرى يهدد استاذ القومية بقريب له رفيع المستوى في مجلس وزارة التربية !!
نعم هو بعينه . الطفل الذي طالما اختار  الحصص التي تسلي فخامته,   فيشرف الحصص بحضوره !!
وينام في بقية الاوقات,  لانه كان يسهر كل الليل, ينسخ قصائد العشق , يهديها بعد الانتهاء الدوام , لفتيات المدرسة التي تجاور مدرستنا !!
لا عتب عليكم فاانالم اتذكره بسرعة  ايضا  ..
حسنا سأذكركم اكثر
هو الطفل الذي اذا  عوقب كان يستهزء بالعقوبة ويستأنس بها احيانا اخرى , لانه بطبعه  خشن  سادي !
ا ذا ماغضب على احد الاطفال , اصطحب شلته المشابهة له  بالشكل و الحجم و المضمون , والذي اختار افرادها بعناية فائقة !
يصطحبهم  بعد ان يخرج الاطفال لساحة المدرسة او بعد انتهاء اليوم الدراسي
ليضربوا  طفلاً  ضربا شديدا ,  لانه تمرد و لم يصغ لأوامر سيادته !!
هذا الطفل او الرجل المفروض على صف الأطفال حينها,  الذي  طالما رمى الاستاذ من الخلف عندما يدير ظهره للطلاب !!
بشيء في يده , كالكتاب او الطبشورة مثلاً !!
ثم يصفر و عيناه  تنظران للاعلى الى السقف ليظهر بمظهر الملاك البريئ ..
,  فيعاقب الاستاذ شخصاً غيره مع ان الاستاذ كان يعرف  الفاعل  !!
او يشحو قلمه  الازرق المفرغ ورقةً رطبها ببصاقه كريه الرائحة ..
ثم يتخيل ان يحمل قذيفة فيرمي بها  العدو الصديق !!
مقهقاً ضحكته كريحة الرائحة ايضا .. فرحاً بما انجز ..
إنه الطفل الذي  يشرح بإستفاضة لزمليه المسكين , الذي يضع نظارة سوداء سميكة العدسات  ..
يجلس في المقعد الأول يذاكر دورسه و يراجعها  , الطفل الذي تعب والديه على تربيته
ذو التربية التي لا تتوافق مع قيمنا الحالية الحالية  ..
فيصطلح على من يشابهه بالمغفل الدرويش البسيط او  المتخلف !!
كان يشرح  للطفل   البسيط المتخلف هذا عن قصص فوق الثمانية عشر  !!
يريه صوراً لفتيات شبه عاريات  !!
يتركه فاتحا  غير مصدق ان شيخ الحارة الجليل , كان يفعل ما يقصه له, لينجب الأطفال  !!
ثم  يرحل  على محياه إبتسامة الشر  المستفزة ,فقد خرب أخلاق طفل جديد !!
هل تذكرتم  الطفل الان ياسادة   ؟
لقد  صار مسؤولاً أرفع مستوى من أبيه , مع اننا نجحنا و رسب هو في تلك السنة الدراسية !!
لكنه اصبح مسؤولاً ذو موكب فخم يتحكم ببقية الاطفال الذي تفوقوا  عليه في  نفس المدرسة!!
لقد صار فخامته اليوم  سيادا على مجموعة من الاطفال  من صفوف و مدارس اخرى ..
كانوا مثله تماماً , بنفس صفاته العقلية و الجسدية و نزعته السادية!!
بات متحكما برقاب العباد يسن القوانين لييسر ويسير العدالة !!
ليصر رمزاً لبقية  الشعب الذي كانوا في صغرهم مشابهين لذالك الطفل ذو النظارة الطبية ..
الطفل البسيط ذو التربية العالية , التي   لا تناسب عصرنا !!
كما أن نظارته الطبية أيضاً اصبحت تحت رحمة حكومة عادلة سادية!!
حكومة  الطفل الذي طالما تحكم بصفنا  ..
مبارك لكم و لنا هذا الانجاز العظيم  و لترقد بلادنا بسلام ..
يقول تعالى بعد بسم الله الرحمن الرحيم :
وَلَا تَرْكَنُوا إِلَى الَّذِينَ ظَلَمُوا فَتَمَسَّكُمُ النَّارُ وَمَا لَكُم مِّن دُونِ اللَّهِ مِنْ أَوْلِيَاءَ ثُمَّ لَا تُنصَرُونَ !!
وخير ما يختم به السلام
اتمنى منكم مساعدتي على نشر هذا المحتوى الهادف وايصاله بشكل كبير لمن يشابهنا عبر مشاركة هذا العمل و التعليق اسف الفيديو , كما ارجوا منكم تفعيل خيار الكل عند نقر الجرس ليصلكم كل عمل جديد اقوم بنشره .. لكم خالص احترامي وتقديري !!